오케이 그러면 우리 녹화해 주는
친구들 믿고 시작해
보겠습니다 아 그래도 우리 이번 주
세션 전에 축포가 한번 터져서 굉장히
기분 좋게 세션을 시작할 수 있어서
좋습니다 우리 친구들 좀 많이
기다렸을 거예요 인스타그램 언제 팔
수 있나 개인적으로도 되게 많이
왔었고 뭐 대행사 대표 지원도 되게
많이 해 줘서 굉장히 고맙게 생각을
합니다 그래서 앞으로 우리가
인스타그램을 어떻게 팔면 되는지 그거
관련해서 설명을
드리겠습니다 우선 어 저번 세션에 못
들어오셨거나 인스타그램에 대해서 이제
존재도 모르는 새로 들어온 유비
친구들이 있을 수도 있으니까 제가
이번 세션에 뭘 설명 드리는지
간단하게 요약해서 설명을 드리고
넘어가겠습니다 우리 뉴오더 프로젝트
15는 인스타그램 통합 관리 서비스로
이제 기존의 인스타그램 업체들 뭐
마케팅에 좀 관심이 있으신 분들은
기본적으로 사용하는
플랫폼이 어떤 거를 팔았느냐 대부분
팔로워를 팔고 이제 외국인 계정들로
좋아요를 사고 트래픽을 사 가지고 아
좀 있어 보이는 계정으로 만드는 그런
아이템들을 시중에서는 팔고 있었습니다
그리고 대부분 대행사이 부분은 저번
세션에도 제가 말씀드렸지만 국내에는네
개의 실행사 밖에 없습니다 실행사
하은 서버를 가지고 있는 업체를
얘기를 하고요 그리고 이런 팔로워나
좋아요 트래픽을 사면 기본적으로 그
계정은 알고리즘이 박살나서 그 어떤
좋은 콘텐츠를 올려도 인스타가
예뻐하지 않아요 그리고 어 그래서
우리가 뉴워드 이번에 가지고 온
아이템 같은 경우에는 개정 최적화
작업하는 걸 기본으로 하고 우리가
원하는 디들 자동으로 머신이 가서
영업을 하는 그리고 검색을 했을 때
상위 노출을 시켜주는 기본적으로
인스타그램이 예뻐라 하는 방식으로
작업을 하는 아이템을 가지고 왔습니다
뭐 노출도가 올라가는 거 물론이고
인스타 알고리즘이 예뻐라 하게끔
작업을 하는
아이템입니다 어 그래서 왜
인스타그램을 가지고 왔느냐 일단음 뭐
사업에 대해서 조금이라도 고민을
해보신 분들은 고객을 모으는게 제일
힘들다라는 걸 아실 거예요 그
관점으로 봤을 때 어 세계 전세계의
사람들이 사용하는 인스타그램 이라는
플랫폼은 범용성이 너무 좋은 거죠
마케팅을 하고 싶은 고객들의 확실한
니즈가 있다 이거는 오른쪽 화면을
보면 이제 크몽이라는 사이트에
인스타그램 플랫폼에 대해 내가
전문가다라고 등록돼 있는 전문가들이
다른 네이버 구글 당근 같은 다른
모든 플랫폼들의 전문가들을 합친
거보다 훨씬 많다는 걸 보면 얼마나
인스타그램이 시장에서 인기가 있는지를
확인할 수가 있습니다 그리고 두
번째로 뉴 워더 내도 이미 이런저런
사업을 전개하고 있는 사람들이 있어요
그리고 그 사람들이 기본적으로 고민을
하고 있는게 아 그래서 난 결국 내
사업에 고객들을 어디서 모아올
것이냐라고 하는 부분이에요 이건 어쩔
수 없어요 모든 사업이 그렇습니다
그리고 그런 사람들에게 이제 시너지를
내줄 수가 있다 우리 영우가 이제
도태남들은 모으려면 사실 어 인스타
내에도 도태남이 굉장히 많습니다
그리고 심을 하는 애들을 돈을 뜯는
빅지 뭐 런 사업들에 이제 시너지가
굉장히 좋다 뉴오더 내에 어떤 사업이
이라도 그리고 세 번째로 어 인스타는
아까 말씀드린 것처럼 전 세계적으로
사용하는 플랫폼이기 때문에 국내에서
외국인들을 고객 외국인 고객들을
타겟으로 영업하는 업장들이 영업하기가
굉장히 좋습니다 어이 부분은 이번에
이제 어 저희 헨리 형님께서 먼저
축보다 판매로는 첫 사례입니다 어
헨리 형님께서 따오신 업장 같은
경우에도 어 피부관데 기본적으로
타겟이 일본인 관광객 에요 그래서
계정에 저는 들어가 봤는데 계정들이
전부 일본어로 돼 있습니다 그니까
한국에 놀러오는 어 일본인 관광객들
그리고 뭐 이제 일본 진출도 생각을
하고 있는 거 같아요 본장이 그래서
일본인들을 타겟으로 했을 때 사실
네이버 같은 경우에는 그렇게 메리트
있는 플랫폼이 아닌 거죠 그렇게 했을
때 아 인스타는 굉장히 메리트가 있는
플랫폼이다 그래서 그런 타겟으로
장들의 영업을 하기가 굉장히
용이합니다 뭐 간단하게 여기까지는
제가 세션에서도 말씀을 드렸던
내용들이고 저희 헬리 형님 영업
사례를 간단하게 설명을 드릴게요 헬리
형님은 어 강남에 있는 피부과
성형외과 같이 하는 곳인지
피부과인테리어
어딘지는 제가 따로 말씀을 안
드리겠습니다 뭐 헨리 형님께서 따로
얘기하고 싶으시면 얘기 하실 것
같아서 어 좀 큰 투자 전문 회사에
투자를 받을 정도로 어 다른 다른
나라들에도 수출을 고려할 정도로
사이즈가 있는 업장입니다
그래서 거기에 이번에 헬리 형님께서
영업을 성공을 하셨고 우리 뉴오더
사람들에게 아 우리 뉴오더 그래도
이걸 가져다가 팔면 이렇게 돈이
된다라는 걸 증명을 하셨죠 이번에
160만 원 조금 넘게 보신 걸로
알고 있는데 사실 이게 160만 원이
끝이 아니에요 거기에서 저희 아이템들
어 GPT뿐만 아니라 해시태그 상위
노출이나 개정 검색시 상위 노출에도
굉장히 관심을 가지고 있 입 그래서
후속 계약이 나올 확률도 굉장히
높아요 그래서
뭐리는 이제 저희 저희 따로 얘기를
했었는데 아 이거 실제로 영업을
가보니까 영업 난이도가 너무 쉽다
진짜 내가 뛰어본 거 내가 뛰어본 것
중에 제일 쉽다 사람들이 막 두 손
벌리고 환영을 한다 렇게 얘기를 하실
정도니까 여러분들 뛰어 보시면 뭐
얼마나 괜찮은지 몸으로 한번 체감할
수 있을 것 같습니다 그래서 렇게
얘기를 드리면 아 그래서 나 이거
어떻게 팔면 되는데 궁금하실 텐데
제가 저번 세션 때 대행사 대표
지원을 받았죠 되게 많은 분들이
지원을 해 주셨는데 우선 앞으로 저희
뉴오더 가야 될 방향에 대해 간단하게
설명을 드리겠습니다 원래 저희 뉴오더
대부분 이제 왼쪽에 있는 방식으로
영업을 했었어요 뭐 비즈 하이라는
회사를 만들고 뭐 당근이라고 오면
비즈 하이에 누구입니다 혹시 당근
마켓 하시나요 혹시 인스타 관련해서
관심이 있으신가요 하고 영업을
다녔어요 그러면 이제 고객이 아 나
인스타 관심 있다 뭐 당근 관심
있다라고 하는 이제 이런 하나의
회사의 이름을 가지고 모두가 영업
사원이 돼서 영업을 끼었다면 저희가
이제 만들려고 하는 대행사 체제 같은
경우에는 각각의 마케팅 대행사를 이제
설립을 할 겁니다 물론 대표는 제가
아니라 이제 저희 뉴오더 대행사
지원하신 분들의 선출된 분들이시고
이렇게 했을 때 효과는 카일이 예전
세션에서 얘기했던 이제 시장 장악
용이성에 굉장히 어 효율을 보일 수가
있다 뭐 예를 들어 어 전에 잠깐
제가 뉴오더 얘기를 드렸던 거 같은데
인간은 기본적으로 이기적입니다 내
얘기가 아니면 사실 귀에 잘 안
들어와요 여러분도 지금 인스타를 팔고
싶으니까 이렇게 제 얘기를 듣고 있는
건데
여러분들이음 관심도 없는 내가 와서
막 신데렐라 얘기를 하고 있어 막
신데렐라는 어려서 부모님이 뒤졌고
어쩌고 저쩌고 얘기를 하고 있으면
여러분들 다 켜놓고 자거나 아니면
아예 들어오지도 않았겠죠 근데
여러분들은 인스타를 팔고 돈을 벌고
싶으니까 지금 들어와서 제 얘기를
이렇게 듣고 있는 거잖아요 사람들은
다
똑같습니다 내가 뭐 예를 들어 뭐
병원이라면 아 나는 병원 쪽 마케팅을
전문으로 하는 애들한테 맡기고 싶지
아 저는 뭐 병원은 안 해도 뭐 음식
좀도 많이 하고 연애인들 케어도 많이
합니다 근데 그렇게 했을 때 아
저희는 병원 쪽을 꽉 잡고 있는
마케팅입니다 하는 애들보다 이제 귀에
얘기가 잘 안 들어오는 거죠 우리는
그 부분을 노릴 겁니다 각각의
대행사들을 만들고 대행사들을 다른
식으로 브랜딩을 해서 이제 그
대행사에 들어가고 싶은 여러분이
들어간 다음에 그 대행사에 명함을
들고 영업을 뛸 거예요 뭐 이렇게 어
우리는 AA 마케팅이 이제 MCN
연예인들을 전문으로 이제 타겟을 하는
인스타 판매 회사입니다 뭐 여기는
저희는 에드라는 회사에 누구누구
저희는 이제 뷰티 셀럽들만 전문으로
이제 케어를 합니다 저희는 B 컨설팅
업체고 저가 의료 쪽으로는 뭐 네이버
구글 인스타 전부 방에 케어를
해드리는 종합 마케팅 회사입니다 근데
얘는 AA 마케팅도 보고 C 애도
보고 B 컨설팅도 보는데 얘는이 세
개 중에 어디를 선택을 할지 고민을
하게 되는 거죠 근데 얘는지가 어디를
갈지 선택을 한다라고 착각을 하고
있겠지만 결국에 돈은 다 우리 더로
들어온다 이게 저희가 기본적으로
잡아야 되는 이제 대행사 체제
방식입니다 그럼 결국이 대표를 할
사람들이 필요하잖아요 그래서 여러분
되게 많 을 해 주셨는데 결론적으로이
말씀을 드리자면 이제 요렇게 일곱
분이 선출이 됐습니다 어
제가 고민을 좀 많이 했어요 어떤
분들을 선출해야 되나 사실 한 30분
가까이 dml 주셨었는데 우선
여러분들 전부 굉장히 잘 하시라는
거를 믿고 있었지만 그럼에도 제가
생각하는 대표의 기준이 어 여러분들이
생각하시는 거랑 조금 달랐기
때문이다라고 이해를 해 주시면 좋을
것 같고
우선 여기 계신 일곱 분들이 각각
대행사 대표를 맡게 되실 겁니다 어
사실 뉴오더 활동을 좀 하신
분들이라면 여기 있는 일곱 분을
모르지 않을 거라고 생각을 해요 이미
전부 유명하신 분들이고 그래서 새로
들어오신 분들도 인스타를 뛰고 싶기
때문에 제가 한 분 한 분 어 설명을
드리겠습니다 여기까지 다 들리시죠
앞에 뭐 이해 안 된 부분 없죠 채팅
한번 쳐
주세요
음음
오케이 그래서 여기 일곱 분들 제가
간단하게 설명을 드리겠습니다 우선
우리 하식 형님 아이디는 요렇게 요거
보시면 돼요 우리 뉴오더 대부님 이제
얼마 전까지만 해도 가장 큰
님이셨다 이제 나이로는 좀 많이 밀리
굉장히
영해지는 거의 가장 많은 업장을
계약을 하신 걸로 제가 알고 있습니다
그리고 사실 이걸로 뱅크 롤도 아
제가 뭐 얼마까지 디테일하게 몰라도
아 굉장히 낭랑하게 나오시는 걸로
알고 있어요 그리고 기본적으로
형님께서는 굉장히 다정하다 우리 하식
형님을 잘 모르시는 분들에게
말씀드리자면 굉장히 다하세요
무가를 알게
되면 재윤 형님 때문
아닙니다 우리 하식 형님은 이제
굉장히 다정하시고 뭐 이것저것
물어보시면 그 시간 내서 도와주는 걸
굉장히 좋아하세요 사실 어 뭐
제가음 형님 시간을 제가 아껴 드리고
싶다고 생각이 들 정도로 사람한테
시간 쓰는 걸 안 아끼는 형님이에요
그러니까 우리 하식 형님의 지부에
들어가고 싶고 하식 형님께서
알려주시는 가르침을 받고 싶으시면요
아이디를 가진 형님께 DM 보내드리면
됩니다 그리고 이번에 축포를 올린
사나이 우리 헬리 형님이십니다 이번에
성공사례를 좀 크게 돈 번 것까지
올리셨어요 월 1억에 사나이고 어
개인적으로 저는 오더에서 되게 많은
분들을 실제로 뵙고 얼마 전에도
그렇고 되게 자주 뵙는 편인데 아
뉴더 실물은 원탑입니다 사실 여러분
이제리 형님 지부에 들어가서 혹시
헨리 형님이랑 마주보고 커피를 마셔야
된다 밥을 먹어야 된다 그럼 선글라스
끼고 가셔야 됩니다 외모가 굉장히
눈이 부신 형님이십니다
그리고 헨리 형님 같은 경우에도 어
되게 인맥도 굉장히 다양하고 형님도
굉장히 친절하세요 기본적으로 뭔가
모르겠다 하시면 기본적으로 전화를
주시고 이제 수 있는 거 전부 진짜
형님께서 알고 있는 거 전부 알려
주려고 하시는 성향이 되게 강한
형님이에요 그럼 뭐 사실 뉴오더
생활를 뭐 뉴도 채팅창만 좀 봤다
그래도 헨리 형님은 기본적으로 모두
아실 거라고 생각을 합니다 그래서
헨리 형님 대행사에 들어가고 싶으신
분은요 아이디를 가진 형님께 dml
드리면
됩니다 그리고 이제 지금 백호가
채팅을 쳤는데 우리 백호 지금 정도
먹고 살게 하는데 굉장히 많은 도움을
주신 형님입니다 미카엘 형님 님 이제
마케팅 프로젝트의 리더이고 뭐 사실
미카엘 형님 만나면 나는 마케터가
아닌데 어느 정도 마케팅이 된다고
생각을 하시면 돼요 이제 마케터로
만드는 계조의 용광 로이신 형님입니다
지금 마케팅 관련해서 대표를 맡고
계시고 지금 코이치 버스의 대표이신
걸로 제가 알고 있는데 맞나요 지금
마우 씨랑 보건이란 같이 운영하시는데
형님이 대표인 걸로 알고
있거든요 아 맞습니다 그래서 우리
미카엘 형님은 사실 마케팅 쪽으로
굉장히 견도
넓으시면 마케터가 되고 싶어요 하고
가면 진짜 열심히 도와주시는 걸로
알고 있어요
전 아 코 어치 버스나이 무슨 무슨
뜻이에요 코오치
버스가 코오치 버스 여러분 코치
버스입니다
그래서 우리 백호가 이제 자칭 실력
있는 마케터가 되는데 굉장히 큰
도움을 주신 걸로 알고 있습니다
그래서 이제 우리 어 마케팅 쪽으로
좀 크게 배우고 싶고 경험을 쌓고
싶고 배울 것도 굉장히 많은
형님이시다 우리 이익현 형님께 연락을
하시면 됩니다 이현 형님 회사로
들어가서 배우고 싶다 하시는
분은 그리고 다음은 이제 우리 용순
형님입니다 우리 용순 형님도 잘
모르는 분들이 많으실 텐데 요새 너무
바쁘셔 가지고 지금 이제 얼마 전까지
저희랑 같이 영업을 열심히 뛰시다가
여기 조직폭력배 스카웃이 되셔 가지고
동탄 쪽에 운영하는 매장이 몇 개인지
저도 잘 몰라요 그 여러 개 매장을
운영하고 있다는 거만 알고
있습니다 근데 거기 스카우트에서
가시기 전에 아 진짜 자칭타칭 뉴오더
내의 전투 영업의 달이었습니다 저는
아직까지 그 유명한 라가 기억이나요이
용형이 이제 사무실에 와서 그때 한
저
일행이라고 프젝 을고 있었는데 아에
좀 어린 친구들 한 두 명 정도를
데리고 가서 아 내가 영업을
알려주겠다이 시간내서 왔으니까 그리고
가서 그 자리에서 계약 두 개를 따와
버린 형님입니다 가서 이제 여기
친구들이 채팅을 치는데 아 사장님
망하고 싶으세요 망하고 싶지 않으면
저희랑 계약을 해야 됩니다 그런
전투적인 영업을 하시는 형님이고 그거
관련해서도 되게 어 조언을 많이들은
동생들이 있는 걸로 제가 알아요
그래서 우리 형님의 영업 스타일을
배우고 영업적으로 사실 경험도 굉장히
많은 형님이 때문에 우리 용님 회사에
들어가고 싶으면요 아이디로 DM 보내
주시면
됩니다 그리고 우리 기연이 저랑
갑이죠 우리 강연이 친구인데 지금
우리 오더가 크몽으로 굉장히 온라인
쪽으로는 문의가 가장 많이 들어오고
있는 걸로 제가 알고 있어요 우리
뉴오더 크몽 점입니다이 친구가 지금
많은 분들이 잘 모르는 걸로 제가
알고 있는데이 친구가 뉴오더
크몽이라는 플랫폼을 이제 널리 알린
거의 크몽의 문익점이 아고 보시면
됩니다 지금 현재 크몽 프로젝트
리더를 맡고 있고 크몽 내에서 운영을
어떻게 해야 되는지 뭐 채팅 뭐 CS
어떤 식으로 쳐야 되는지 어 시스템을
저는 잠깐 봤는데 되게 체계적으로
관리를 잘하고 있더라고요 실제로 이제
본인 채널로 들어오는 문의들을 이제
친구들한테 자기는 마진도 아예 안
떼고 넘겨 줄 정도로 사람들 돈 버는
거 도와주는 거에 즐거움을 느끼는
친구기 때문에 어 우리 올리버 테
연락을 해서 올리버의 회사에 들어가도
저는 개인적으로 굉장히 많은 걸 배울
수 있을 거라고 생각을 합니다 그리고
크몽 관련해서 운영하고 상위 노출하고
이런 거 지식은 저는 개인적으로 뭐
대화를 나눠보고 운영하는 걸 봤을
때는 우리
올리버만큼 잘하는 사람은 없는 걸로
알아요 크몽 쪽으로는 사실 진짜
뉴오더 크몽 하는 친구들의 아버지라고
불릴 만한 친구입니다
그리고 우리 한섬이 아주 이거부터
설명을 드려야 될 것 같아요 이제
카일이 이제 여러 번 세션에서 나만큼
돈을 벌 동생이 있다면 그건 한
섬이다고 얘기를 했던 이제 카일이
인정한 돈을 크게 벌 동생입니다 아
저도 그 부분은 굉장히 공감을 하는
동생이에요 항상 연락을 하면 어디서
미팅을 하고 있고 항상 어디서 아
이런 걸 배우고 있고 그리고 자기가
모르겠는 거 있으면 사람들한테
전화해서 물어보고 또 중요한게 자기
동생들한테 아낌없이 얘기를 해주려고
하는 친구야 전화를 붙잡고 아 이건
저렇고 저건 저렇고 여기서 배운 거를
저기 가서 다른 동생들한테 알려주고
있어요 항상 미팅 중이고 어디
사업가들 모임에도 나가고 거기서 배운
걸 또 형들한테도 알려주고
동생들한테도 알려주고 전 그래서
카일이 했던 말에 굉장히 공감을
합니다이 친구는 분명히 큰 돈을 벌
동생이에요 그리고 개인적으로 가장
대단하다고 느낀 것 중 하나가 우리
남정이를 이제 서울에 정착을
시킨게 슈퍼입니다
지금 형들이랑 등산 약속하고 안 나온
남정이 이런 남정이 서울에 정착까지
시킨 우리 책임감 있는
한섬이 사실 한섬이 가서 아 형 저
저 사업 배우고 싶어요 저도 남정희
형처럼 아 사만으로 이제 서울에
정착을 할 정도로 돈을 벌고 습니다
하면 우리 한선미는 패서라도 사업가를
만들어 줄
친구입니다 그래서 우리 한섬이 이제
팀에 들어가서 한 섬이랑 같이 사업을
전개를 해 보고 한섬이 테 많이
배우고 싶다 하시는 분은요 아이디로
연락을 주시면
됩니다 그리고 우리 영우 영우는 사실
제가
이거 말고 뭐 굳이 설명을 할게 있나
싶어서 요걸 가지고
왔어요
우리
뉴오더 성공사례 원탑입니다 지금
1등이
영어예요 우리 뉴오더 내에서 이제
어떤 사업이든 아 나 이걸로 돈
벌었습니다 쓰는 성공 사례라는 란이
있죠 거기에 우리 영우가 압도적
1등입니다 뭐 사실 이거 왜에 무슨
설명이 필요할까 싶습니다 우리 영우는
제가 봤을 때는 어 일단 부딪히고
보는 성격이에요
처음에 뭐 하루에 막 영업을 40
50개 이렇게 뛰었던 걸로 아는데
그래서 배우는 것도 엄청나게 빨리
배우고 지금 우리 마랩 기본적으로
마케팅 거의 뉴오더 초기
아이템이죠 우리 영우가 하드
캐리했습니다 사실 그때 당시에 거의
인마의 매출의 절반이 영우한테
나왔었어요 그 정도로 영업 관련해서
아주 짬도 있고 솔직히 그리고
지금까지 쌓인 경험치로 인해 배운
것도 굉장히 많은 친구라고 저는 알
고 있습니다 실제로 저도 대화를
하면서 그렇게 느꼈었고 그래서
개인적으로 어 내가 영업을 하면서
시행 착오를 많이 겪을 것 같다
그래서 나보다 먼저 시행 착오를 많이
겪은 사람한테 이것저것 배워보고
영업도 배워보고 싶다 하면 영호한테
가는 것도 저는 굉장히 추천을
합니다 우리 레이니가 오랜만에 채팅을
치고 있네 영웅 얘기
나오니까
그참 지금도 구글로 몇 백씩 돈이
나오고
있죠 그래서 여기 제가 방금
말씀드린이 일곱 분이 각 대행사의
리더가 되셨고 뭐 사실 나도 리더가
하고 싶다 하시는 분들이 많으실
거예요 근데 제가 개인적으로 어 제
생각을 말씀을
드리자면이 대표라는 직책은 혼자서
하는게 아닙니다 사실 많은 분들이
영업권이 이제 대행사 대표 지원하는
걸 간 어 혼돈을 하신 거 같은데
대표는 기본적으로 아 나 이거
해야지라고 했을 때 아 나 형이랑
그거 하고 싶어요 나 너랑 이거 하고
싶어라고 붙는 사람들이 여러 명이
있어야
합니다 방금 제가 여기 말씀드린 일
분들은 아마 뉴를 오래 하신 분들은
알 거예요 나 이거 뭐 진행 중이야
이거 하고 있어 같이 할래라고 하면
일단 긍정적으로 생각해 볼 만한
사람들입니다 그래서 이제 여기 있는
일곱 분들을 선정을 했고 어 굳이
이번에 대표가 안 됐더라도 아 나는
계속 이제 지부 원으로만 활동을 해야
되느냐 또 그건 아니니까 어 사실
저는 개인적으로이 부분이 있어서 저도
고민을 되게 많이 했었어요 어떤 어떤
사람이 대표의 영향이 있는 건가 저는
개인적으로 같이 일하고 싶은 사람이
사람한테 배울게 있는 사람 나를 위해
진심으로 내가 돈을 벌게끔 도와줄 수
있는 사람이라고 생각을 했거든요 근데
그러려면 내가 먼저 찾아가야 됩니다
도움이 오는 걸 기다리는 것도
기다리는 거지만 먼저 찾아가서 아
내가 저번에 영업해 보니까 이렇더라
그러니까 너는 내가 그때 했던 고생
덜하고 요렇게 해라 그리고 사실 여기
있는 일곱 분은 저랑 따로 자리를 몇
번 했어요 근데 이분들 입에서 나온
말은 똑같습니다 아 우리 지부에
누구누구 들어오면 이거 이거 이렇게
알려 줘야겠다 저렇게 알려주면 좀
고생 덜 하겠다 그리고 실제로 여기
있는 일곱 분들은 한 일주일 정도
여러분들 먼 여러분들보다 먼저 영업을
뛰었습니다 그러다가 헬리 형님 사례가
터진 거고 그 이유는 간단해요
여러분들한테 뭐라도 알려 줘야 되니까
내 회사에 어 같이 영업을 뛸 친구가
들어오면 내가 먼저 영업을 뛰니까
뭐라도 알려 줄 수 있죠 내가 먼저
영업을 뛰어봐야 아 근데 이거는
이렇게 하면 시간 낭비라 야 이거
이렇게 하면은 얘들이 내 말 좀 잘
듣더라
그걸 위해서 여기 있는 일곱 분들은
한 일주일 정도 여러분보다 먼저
영업을 뛰었습니다 거의 매일 나간
걸로 제가 알고 있어요 그리고 여기
있는 분들은 앞으로 여러분들 이제
각각 대표님들 밑으로 들어간 분들이
돈을 벌 수 있게 열심히 도와줄 거고
그거 관련해서 이제 어제 새벽에도
저랑 미팅을 했습니다 앞으로도 저랑
계속 만날 거고요 뭐 진행간에 있어서
야 이거는 이렇게 팔아도 되니 저렇게
팔아도 되니 뭐 내가 영업을 가봤는데
이런 반응이 많더라 그럼 이것도
이렇게 추가해 봐야 되지 않을까 이런
고민을 하는 사람들입니다 여러분들이
영업을 뛰다가 막혀도 이분들 그
고민을 해 줄 거예요 그러니까 이분들
제가 방금 말씀드린 우리 하식 형님
헨리 형님 이현 형님 수년 형님
기연이 한섬이 영우 이렇게 잘
기억하시고 우리 새로오신 분들도 여기
있는 분들은 제가 장담컨데 배울게
굉장히 많은 분들입니다 어 회사로
들어가서 정말 열심히 배우셔서 제가
아까 말씀드린 것처럼 나도 누군가한테
도움을 줄 수 있을 때
진짜 주저없이 도움을 많이 주다 보면
결국 그 사람들 입에 내 이름이
오르내리게 될 거예요 그러면은 그때
저는 개인적으로 대표의 자격이 생기는
거라고 생각을 합니다 그리고 그렇게
되면 내가 먼저 내가 대표할게 얘기를
안 해도 아 형님은 대표 하셔야죠
얘기가 나와요 그러니까 이번에 대표
지원해주신 분들 우선 너무 감사하고
이번에 대표 선정 안 됐다고 너무
실망하지 않으셨으면 좋겠습니다 저는
항상 여러분이 오더에서 열심히 하고
돈을 벌어가고 다른사람 돈 버는데
도움을 줄 거라고 믿고 있습니다 아
그래서 우선 이제 일곱 분들 소개는
여기까지 하고 어떤 식으로 진행이
될지 간단하게만 먼저 설명을
드리겠습니다 그 각각 대행사 내에서의
기준들은 우리 대표님들 따로 들으시고
우선 GPT 같은 경우에 아까
말씀드린 GPT 같은 경우가 저희
메인 상품이라고 할 수 있어요 그래서
그 부분 같은 경우에는 영업 난이도도
개인적으로 봤을 때 마약 낫지
않습니다 이번에 헬리 형님이 따오신게
GPT gbt 어떻 돌아가지 뒤에
설명드리겠지만 그 GPT 영업하는데
있어서는 어느 정도 허드를 줄
생각입니다 영업권을 따기 위해선 그
전에 껴야 되는 퀘스트를 몇 개를 줄
생각이에요 이거 관련해서는 이제 각각
대표님들이 저랑 같이 고민을 하고
있어요 기준을 어떤 걸 줘야 할까
그래서 지금까지는 각각 대행사 내의
그 기준들이 조금씩은 다를 계획이고
그럼에도 난이도는 얼추 맞출
생각이니까 일단 그렇게 알고 계시면
될 것 같습니다 사실 여러분들 영업
실력 어라고 그런 장치를 마련해 둔
거니까 뭐 튜토리얼이 이렇게
생각하시면 이해하기 편할 것
같습니다 오케이
우선 뭐 여기 대표님들 관련해서 또
질문
있으실까요 예 좀 잠깐 원을 하자면
아 들려요 들립니다 어 천원을 하자면
사실상
지금까지 나는 아직도 확고해 여러분
인생에 뉴오더 이상의 기회는 없습니다
만약에 여러분이 뉴오더 이상의 기회를
찾았으면 제발 나한테 와서 말해
주세요 아직도 이건 난 확고합니다 뭐
지금 헨리 형님도 오늘 감사하게도
헨리 형님이 오늘 성공 사례를 써
주셨지만 그때는 이제 당분간은 내가
공개하지 않을 생각이다 해 가지고
내가 그 모종의 누군가가 1억을
벌었다 리오더를 하고 나서 이렇게
얘기를 해왔잖아요네 감사하게도 오늘
성공 사례를 써 주셨습니다데 이제
해령
님도 여기 써 놓으셨지만 작년 4월에
처음 시작할 때 500만 원 정도
매출이 지금 1년 약간 안 됐죠 1년
약간 안 된 시 시점에 매출 1억을
만들었습니다 어디
가서 이렇게 사업하는 법을 배울
겁니까 어디 가서 이렇게 사업을 키울
수 있는 곳을 찾을 겁니다
근데 안타깝게도
이제 나는이 좋은
기회를 쉽게 주고 싶었어요
사람들한테 근데 내가 요즘 뭐 그
무진이 사건도 있었고 뭐 여러 가지
뭐 그 누구야
이제 종원이 친구 우진이
있나 무진이 우진이가 그 어 우성이
우성이 사례도
그렇고 아직까지 사람들이 안타깝게도
기회를 판단하는 눈이
없다 기회를 판단하는 눈이 없고
아직도이 사람들한테 좋은 기회는
가격에 달려 있다 근데 뉴오더 값은
너무 싸 월 15만 원 존나 싸거든
이거 말도 안 되거든 그러니까 아
지금 여기서 주는 기회는 딱 15만
원에 치구는 생각을 하는 거 같아요
그래서 너무 기회를 날 고 있 우성이
사례가 가장 대표적이에요
여기선 주변에서 계속 피드백을 주고
조언을 해주고 너 이런 식으로 해야
된다 그러는데 아 아니다 적 가라
그러면서 자기 맘대로 하다가 그냥
개복치 돼 가지고 에이 [__] 돈 안
벌려 이러면서 개지랄 하잖아 지혼자
병신인 거지 반면에 이제 카지니 같은
경우에는 형들 피드백 다 듣고 형들
말 들으니까 애가 이제 카이도
가입한지는
오래됐는데 적으로 열심히 뛰기 시작한
거는 두 달 세 달 밖에 안 됐거든요
두 달 세 달만에 지금 저 살짜리가
가만히 있어도 120만 원이 나오는
구조를
만들었잖아요 피드백을 주고 조언을
해주고 이런 리더가 있고 중간 보스가
있고 이런 이유는 여러분보다 뭔가를
더 많이
경험했고 더 많이 알기 때문이에요
여러분이 할 실수를 줄여줄 수 있기
때문에 그 사람들을 중간 보스로 세워
놓는 거거든 그러니까 프로젝트 리더가
존재하는
거고 근데 너무 쉽게 기회를 주다
보니까 사람들이 이게 기회인 줄 몰라
그냥 15만 원짜리 서비스인 줄
알아 딱 한 가지만
물어봐요 밖에 나가면 이런 기회를
얼마에 얻을 수
있는지 간단하게 얘기해 가지고 뭐
스마트 스토어도 있죠 지금 레린이
알려주는 저 영훈이 아고 레린이고
휴고가 알려주는 저 스마트 스토어
강의는 여러분 밖에 나가면 500만
원 1천만 원 해야 됩니다
후속 조치도 없잖아 그냥 영상 하나
던져주고 끝이잖아 500만 원 천만
원 긁으면 근데 여기서는 계속
레린이고 휴고 뭐 영훈이가 계속 후속
조치를 해주잖아 여러분들 문제 생겼다
그러면 계속 피드백
주고 기회를 받았으면 좀 살리길
바랬는데 내가 1년 동안 지켜본 결과
아 기회를 너무 쉽게
줬다 그 판단이 섰습니다 그래서 내가
말했죠 더는 그냥 일찍 가입하는게
제일
좋다고 나중에 내가 일기들 옛날에
그런 말을 했어요 너희가 나중에 이제
3기 4기를 받을 때쯤 되면은
알겠지만 늦게 가입하는게
손해라고 그 상황이 오고 있는 겁니다
왜 일기들 받았을 땐
나도이 평범한 사람들 평범한 사람들을
내가이 오더라는 곳에
를 쌓은 겁니다
지금까지 그래서 이제 모든 프로젝트가
그런 식으로 변할 거예요 저번에도
내가 예고를
했지만 그 모든 프로젝트 안에 진짜
큰 돈벌이가 되는 사업은 또 따로
있잖아요 예를 들면 투 초이스가 배민
쿠팡 뭐 여러 가지가 있고 투초이스
컨설팅이 있고 앞으로 여기에 허들이
생길 겁니다 계속 투초이스 컨
컨설팅을 하고 싶으면 배민 쿠팡 몇
개를 따와야 된다 그리고 지금 빅트
의 저 비자이 사업 같은 경우에는
네가 이제 해시태그 몇 개를 팔아
와야지 스타 GPT 할 수
있다 이런 식으로 이제 갈
거니까 좀 여러분한테 주어진 기회를
난 좀 잘 살렸으면
좋겠어요 결과가 보여주잖아요 1년
만에 지금 월매출 500만 원짜리
회사가 월매출 1억을
찍었습니다 대학도 안 나온 20살짜리
꼬맹이가 월 500을 벌고 있고
대학도 안 나온 20살짜리 살짜리
꼬맹이가 가만히 있어도 월에 120만
원이 들어오는 구조를 만들었어요
3개월만에 아라게 생각하지 마세요
여러분 여기 나보다 더 나이가 지긋한
형님들도 계시지만 인생 존나 빨리
갑니다 여러분이 그 지금 그 젊은
나이 어린 나이를 어떻게 보내냐
따라서 여러분들 앞으로 인생이
달라져요 기회가 왔을 때 잡으시기
바라겠습니다 기회는 평생 존재하지
않아요
여러 평생 존재하지 않습니다 내가
말했죠 언제나이 돈벌이 시장은
바뀐다고 지금 뉴워드 안에 있는
프로젝트로 돈을 벌 수 있는데 나중에
가면 못 벌 수도 있어요 그때는
프로젝트가 폐지됩니다 그때 대서 뭐라
그럴 거예요 아 [__] 진작에 프로젝트
참여할 걸 이러고 있을
겁니까 준비 어 구를 준비가 됐습니다
너는 일단 가나다라 마바사 터 다시
배우자 저 신기한 한글 나라부터 다시
가르쳐야겠다 그 뭐 저 뭐야 저 스캔
코인 파는 곳 그 뭐 골드 치버
골드문 치버 형님들한테가 가지고 저기
한국 한글부터 다시 배워 오자 구를
준비됐습니다 이현 형님
빨리 스캠 코인 팔 거 같아 회사
이름이 막 들어갔더니 막 아이스
아메리카노 코인 사세요 이러고 있을
것
같아 아 참고로이 아이스 아메리카노
코인은 실제로 있는 겁니다 여러분
내가 당했던 스캠 코인이 그 시바
아는 동생 가족들이 하는 거라서
투자했는데 예 제대로 사기
당했습니다 [__] 이름에서 내가 일단
냄새를 맡았어요 됐는데 이름이 [__]
아이스 아메리카 노 코인이 뭐야
도대체 예 그래가지고 그 아들새끼
취업할 때마다 그 부모가 나한테
사과하는 거 저 성 파일 녹음는 거
다
보내면서 너희 회사에 지금 이런
새끼가 가입했다 그고 결국에는 그
부모가 울면서 나한테 전화해 가지고
나한테 사기친 돈 두 배로 뱉어
냈습니다 왜 인생 난이도를 스스로
올리냐고
자꾸 그 새끼는 깜짝 놀랐을 거야
내가 발 그
부계정으로 인스 년동안 보고 있었을
거라고는 생각도 못 했을 거 여러분
내가 늘 말하지만 돈에는 도끼가
있어야 돼요 내 돈 먹고 살아남는
새끼 없다는 도끼가 있어야지 여러분은
사기를 안 당하는
겁니다 그네 심핀 계정이 하나 있어요
그 막 젖 크고 막 이쁜 여자애들
팔로우해 놓는 심핀 계정이 있는데
거기에 유일하게 팔로우 돼 있던
남자애가 그
남자입니다 어 물론 이제 돈 받고
나서 언팔 했습니다 이제는 이제
괴롭힐 이유가 없기 때문에
여러분들도 돈의 도끼가 있길
바라겠습니다 하여튼
어 뭐 이번에 헨리 형님 사례도 보면
알겠지만 이건 사실상 그냥 계약이
되는 순간 몇 백만 원이 그냥 바로
들어오는
거잖아요 그리고 매달 여러분한테 이제
계속 꽂히는 거고 그 돈이 그러니까이
기회 잘 살리셔서
가만히 있어도 일단 뭐 천만 원씩
나오는 그런 구조를 꼭 만드시길
바라겠습니다 겠습니다
이상이 건달 회사 갖고
입네요
아 코치 보스 회사 문 열면 스무살
초반 애들 밖에
없습니다
오케이 그래서 어 우리 대표님들이
여기 대표님들 리스트는 어 제가
스샷을 써서 올려 두겠습니다 그래서
각자 연락을 하시면 어디 회사를
들어가든 배울게 되게 많은 분들이니까
어디든 개인적으로는 마음 놓고
들어가도 될 거라고 생각을 합니다
그래서 어 일단 우리 책에는 요렇게
진행이 될 거고요 아이템들에 대해서
저번 제가 세션 때 기드 거보다 좀더
디테일한 내용들이 나와서 그 부분
찍고 넘어가도록 하겠습니다 우선
아이템은 크게 계정 검색했을 때 상위
노출되는 거 인기 개시물 상위 노출
그리고 인스타 GPT 저희 메인
아이템이죠 렇게 있고 그리고 이제 그
영업하는간에 서브 아이템도 니즈가
굉장히 많더라고요 그래서 서브
아이템도 요것도 팔아도 되겠다 아예
그래서 고객 개정 최적화 작업 해주는
서비스랑 최적화돼 있는 계정을
테스트해 주는 거 이게 최적화가 돼
있는지 아닌지 요것들도 서브
아이템으로 아예 만들어도 될 것
같아서 제가 가지고 왔습니다 그래서
우선 어 제가 전체적으로 이런 아이템
저런 아이템이 있다라고 여러분께
설명을 지금처럼 막 자주 드리진 않을
거예요 대부분 이제 대행사 대표님들이
소통을 할 거고 디테일한 질문 같은
경우에는 이제 여러분은 대행사
대표님들께 따로 연락을 해서 여쭤보면
됩니다 저랑 대표님들이 되게 자주
소통을 할 거기 때문에 어 뭐 사실
제가 아는 건 거의 다 대표님들도
알고 계시다고 생각을 하시면 돼요
자 그래서 계정 검색 상위 노출 같은
경우에는 또 일단
메인 코어부터 간단하게 설명을
드리자면 이렇게 성수 맛집이라고
검색을 했을 때 이제 계정들이 뜨죠
여기 첫 페이지에 상위 노출을
시켜주는 서비스입니다 기본적으로
보장이고 계정 자체의 알고리즘
활성도를 올리는 작업이에요 뭐 쉽게
말하면 인스타가 어 성수 맛집 쳤을
때이 계정은 아 우리 고객들한테 믿고
보여줘도 되겠다 정도로 인스타에
신뢰를 얻는 작업이라고 생각을 하시면
됩니다 그래서 경쟁 강도에 따라서
이제 뭐 성수
맛집이 홍대 타투는 여기 첫 페이지에
올리는 난이도가 달라요 근데 난이도가
다르면 당연히 가격도 달라야겠죠
그래서 단가가 키워드 경쟁 강도에
따라 다르기 때문에 판매하기 전에
이제 대표님들께 문의를 먼저 주셔야
됩니다 그러면 대표님들이 이제 저한테
이제이 키워드는 얼마 정도면 되냐이
올 거고 저는 최대한 빨리 측정해서
다시 답변을 드리도록 하겠습니다
그리고 키워드당 첫 페이지에 뜨는게
거의 까지예요 그래서 키워드 하나당
우리가 받을 수 있는 최대 계정은 세
개까지 제한을 둘 겁니다 그러니까
사실 인기 있는 키워드 같은 경우에는
좀 빨리 따오는게 이득이긴 하겠죠
팔기도 쉬울
거고 그리고 이거는 작업하는 날부터
우리 관리하는 거 날자가 카운팅이
아니라 여기 뭐 예를 들어 홍대
타투라고 했을 때 여기 첫 페이지에
올라가고 25일 동안 유지하는 걸
카운트를 합니다 그러니까 고객한테
말하기도 되게 좋죠 우리는 보통 다른
업체 같은 경우는 돈 받고부터 바로
날짜 카운트를 한다이 작업하는 거부터
근데 우리 같은 경우에는 저 페이지에
올려 놓고 25일 동안 조지해 주는
걸 돈을 받기 때문에 아 얘들이 진짜
작업을 하고 있는지 안 하고 있는지
고민하실 필요가 없다 이렇게 생각을
하시면
됩니다 어 재윤
형님이 매출가 매입가 매출가 마이너스
매입가 지급 방식 세금 계산 각 대표
별 타게팅 시장 시원 가능한지 요거
관련해서는 형님 이거 각 그 대행사
대표님들이 다 얘기를 해 주실 겁니다
첫 페이지는 12 이상이라고 생각하면
됩니다
정은이 오케 그래서 만약에 여러분이
이거를 팔러 간다 치면 거기 뭐 예를
들어 성수에 있는 집이면 이제
그분들이 원하는 키워드가 있을 거예요
없으면 우리가 추천을 해 줄 수도
있고 그리고 그 키워드를 가지고 와서
이제 대인사 대표님들 넘겨 주시면
이제 경쟁 강도에 기반해서 가격을
측정한 다음에 다시 그걸 가지고 가서
이제 영업을 하고 계약을 하면
됩니다 우선 계정 검색했을 때 상위
노출은 요렇게요 정도면 뭐 사실상
디테일하게 설명이 다 된 거 같아요
그리고 인기 개시물 상위 노출 같은
경우에는 해시태그들 이렇게 콘텐츠들이
뜨는 화면이 있는데 여기에이 첫
페이지에 들어가 있는 걸 보장형으로
해 주는 겁니다 해시태그 검색했을 때
인기 게시물 탭이 있는데 첫 페이지에
고객이 원하 이미지를 노출을 시키고
그리고 25일 동안 저희가 여기서이
자리를 차지하게 보장을 해 드리는
거예요 이거는 우리 본사가 소유한
최적화가 많이 돼 있는 슈퍼 계정으로
이제 받은 콘텐츠를 리그램 해드리는
거고요 여기서 제일 핵심은 그겁니다
아 이거 저기 당신들 말고 다른
업체들도 해 주는데 굳이 당신들한테
돈 주고 해야 되냐라고 했을 때
여기에 올리는 거 자체는 핵심 기술이
아니에요 올리는 건 사실 그렇게
어렵지가 않습니다 잘 최적화된 계정만
있으면 근데 중요한 건 얘네가 평생
여기 있는게 아니잖아요 경쟁 강도가
성수 맛집이 세면이 위에 계속
누군가가 인기 계시를 올릴 거란
말이야 그럼 이게 밀려 내려가겠죠
그럼 우리 계약은 25일 동안 유지를
해 주는 건데 내려가면 계약 이행이
안 되는 거잖아요 다른 대행사들은
어떻게 하냐 사님 우리 여기 한 달
보장해 드립니다 아 10만 원만
주세요 해놓고 내려가 있는데 신경을
안 써요 그리고 업주가 어 성수맛집
들어갔는데 어 뭐야 우리가 없지 않냐
이거 빨리 이거 왜 보장인데 왜 안
올라가 있냐 그러면 그제서야 다시
작업을 합니다 근데 우리 같은 경우는
우리가이 게시물이라고 했을 때 얘가
내려가는지 안 내려갔는지 검출하는
보이 24시간 돌고 있어요
내려가자마자 저희가 다시 올리는
작업을 진행을 합니다 다른 슈퍼
계정으로 그래서 업계 최 단기간 AS
보장해 드릴 수 있다 우리는 이거를
사람이 그때그때 보는게 아니라 봇
자체가 얘가 내려간지 안 내려가는지
감시를 하고
있으니까 이것도 아까 키워드라
마찬가지로 키워드당 단가가 상의하기
때문에 우리한테 먼저 문의를 주시면
저희가 단가를 측정을 해
드리고요 기존에 사용했던 이미지
그러니까 뭐 예를 들어 송수 맛집에
이게 그 사람 계정에도 있어 우리
고객 계정에 근데 이거를 해시태그
상위노출 인기 계심으로 다시 올리고
싶대 원래는 그거는 사실 별로 좋은
영향이 없어요 썼던 사진을 인스타에서
또 쓰는 건 인스타가 별로 안 좋아요
근데 우리 BJ 같은 경우는 인스타가
사용했던 이미지인지 인스타가 검출하는
알고리즘 있는데 그게 검출 못 하게
전처리를 해놓고 올리기 때문에 아
썼던 사진 떠올릴 수도 있다 요렇게
얘기를 하시면
됩니다 아까
이제요 계정 검색 상위 노출량
마찬가지로 해시태그 당 첫 페이지에
띄울 수 있는 업체수가 정해져 있기
때문에 어 해시태그 하나당 총 세
개의 업장만 영업이 가능을 하고요
그리고 이거는 이번에 헨리형 님께서
따오신 업장에서 먼저 물어봐서 제가
조사를 해 본 건데 여기에 올려놓고
한 달 동안 유지하는게 아니라 한
번만 올려도 되겠냐 이거 그냥 우리
계정에 있는 거 인기 계시로 한 번만
올려줘라 요런 니즈도 있거든요 그래서
얘가 요거를 제가 이걸 아이템을 새로
하나 땄습니다 어 고객이 자기 계정을
올리고 싶다 그러면 저희가 작업해
가지고 한번 올리는 것도 돼요 근데
이걸 하려면 아 그고 정이 최적화가
돼 있는지 먼저 테스트를 해야 되고
최적화가 안 돼 있으면 최적화 작업도
해야 되고 최적화 작업한 다음에 창위
노출시키는 아이템을 또 팔아야 됩니다
요것까지 이제 제가 여러분들이
솔루션을 만들어서 팔 수 있게끔
아이템을 다 가지고 왔으니까 뭐
자세한 거 뒤에 설명을 드리겠습니다
근데 먼저 영업을 뛰어본 헨리
형님께서는 아 요렇게 원하는 고객도
있다라는 거를 이제 몸소 먼저 뛰고
알려주셨습니다 그리고 우리 메인
아이템 인스타 GPT 또이 기본적으로
어떻게 돌아가는지 먼저 설명을
드리자면 우리는 본 계정을 키우고
싶은 거예요 그죠 고객의 계정을
고객의 계정을 키울 때 고객 계정이랑
이제 똑같이 구성이 돼 있는 아바타
계정들을 만듭니다 저희는 기본적으로
열 개 다섯 개 이렇게 나눠서 빼
거예요 아바타 계정들을 그래서요
아바타 계정들을 세팅을 하고 얘들이
24시간 동안 우리 본 계정을 좋아할
만한 애들을 찾아다니면서 영업을
합니다 가서 좋아요도 하고 댓글로
이모티콘도 날리고 팔로 도 먼저 걸고
근데이 계정으로 들어왔더니 아
본계정은 우리 본계정으로 연결이 돼
있는 거야 그래서 팔로우가 이렇게
몰리는 효과를 가지고 있습니다 요게
이제 인스타 GPT 이제 코어
기술이고 그래서 얘들의 뭐 방금 제가
설명드린 것만 해도 우리 장점이 다
나오죠 손으로 일일이 할 때는 아
소통 작업을 하는데 시간도 일일이
인건비로 들어가고 하루에 작업할 수
있는 양도 한정이 돼 있을 분들로
인스타가 이렇게 영업을 하는 걸 별로
안 좋아해요 애초에
가서 내가 막 좋아요 작업을 하다
보면 이거 예전에 심피 인스타 키워본
분들은 한번 경험했겠지만 너 이제 더
이상 좋아요 하지 마라고 소프트 맨을
먹입니다 이게 근데 계정에 굉장히 안
좋아요 인스타 자체가 별로 좋아하는
행위가 아니기 때문에 근데 우리
인스타 GPT 같은 경우에는 그
소프트 밴을 걸게 하는 기준을 알고
있습니다 그래서 소프트밴 걸리지 않을
때까지만 작업을 해요 그래서 24시간
영업을 하는데도 인스타가 아 얘 왜
이렇게 나 대라고 생각을 안 할 수
있게 작업을 하는 거죠 그래서 이제
영업을 할 때 메인 포인트는 일일이
좋아요 작업이랑 마팔 작업을 사람이
할 필요가 없고 24시간 동안 쉬지도
않게 이제 인스타 GPT 가서 대신
영업을 해 준다 그래서 우리가
본계정으로 팔로어를 다 몰아준다 렇게
생각을 하시면 됩니다 그래서 이제
인스타 로직 어뷰징이 걸릴 확률은
제로고 우리가 본 계정에 그 어떤
영향이라도 준다 그러면 이거는
100% 환불이
가능합니다 그리고 본 계정이 이제
새로 계신 을 업로드를 하면 우리
아바타 계정들이 지들이 알아서
리그램을 해요 그러니까 우리가 아바타
계정을 다섯 개를 가지고 있으면
본계정에 이제 새로 글을 올릴 거
아니에요 그거를 우리 아바타 계정에
우리가 직접 올릴 필요 없이 얘네가
그냥 보고 따라서 리그램을 합니다
자기 본계정을 따라서 작업을 해요
그러니까 아 내가 진짜 인스타에
신경을 쓰고 있고 본 계정에다 글을
많이 올려서 활성화하면 활성화 할수록
개이득인 거죠 내 아바타 계정들도
알아서 키워지게
요렇게 생각을 하시면 됩니다 그리고
우리가 아바타 계정을 세팅하는 데까지
한 이틀에서 3일 정도 걸려요 여기
필요한 양식들이 있는데 요거를 받아서
저한테 넘겨 주시면 아바타 계정들을
세팅을 하는데 거기에 이틀에서 3일
정도 시간이 소요되고 이것도
마찬가지로 어 업주 제일 영업할 때
중요한게 아 나는 너희들 편의를
굉장히 봐주고 있다 나는 무조건
너희가 잘되는게 우리 회사가 유일하게
원하는거다 이런 뉘앙스를 이제
부드럽게 기는게 제일 중요한데 보통
다른 업장 같은 경우에는 돈 받고
계약 1부터 그냥 날짜가
카운터데스크 때 얘기를 하셔도 됩니다
요렇게 세 개까지 제가 저번 세션에서
말씀드렸던 부분이고 이번에 새로
가지고온게 계정 최적화하는 아이템이랑
최적화 테스트 하는 아이템이요 이건
아까 제가 잠깐 말씀드린 것처럼
고객이 요런 니즈도 있을 수
있겠다라고 먼저 영업하신 헨리
형님께서 제안을 해 주셔서 제가
가지고 온 거고 우선 고객 개정
최적화 같은 경우에는 이제 말 그대로
고객이 아 내 계정이 최적화가 안 돼
있는지 최적화가 돼 있는지 뭐 나
일단 최적화를 시키고 싶어 내 계정을
내 계정을 좀 인스타가 좋아하게끔
만들고 싶어라고 했을 때 우리는
작업을 통상적으로 한 한 달 정도
소요가 되고요이 기간 동안은 이제
저희가 그냥 계속 관리를 할 거예요
그래서 좋아요 댓글 팔로우 등 이제
사실 인스타 같은 경우에는 이거 세
개가 메인이 아아 뭐 서로 사람들끼리
소통하라고 만들어 놓은 플랫폼이 그
그것들을 저희가 이제 맡아서 전부
진행을 해 줄 겁니다 그리고 댓글도
달아 줄 건데 댓글 같은 경우에는
일단 랜덤으로 이모티콘을 뿌릴 거예
사실 굳이 텍스트가 아니어도 인스타는
인식을 못합니다 그래서 요렇게 계정
최적화를 하는 아이템도 가지고
왔습니다 그리고 고객이 아 내 거
최적화가 얼마나 돼 있는 내거 최적화
좀 돼 있는지 인스타가 좋아라 하는지
확인을 해보고 싶다라고 했을 때 아
그럼 고객님 계정 주시면 저희가
테스트를 해보겠습니다 해서 진짜 지금
고객의 계정이 최적화가 돼 있는지
인스타가 좋아라 하는지 테스트해주는
아이템도 가지고
왔습니다 그래서 요렇게 아이템들까지
가지고 보면 어떻게 할 수 있냐 각
아이템들을 조합을 해서 고객이 원하는
거에 맞게 여러분이 솔루션까지 구성을
해 줄 수가 있어요 이번에 예를 들어
헬리 형님께서 이제 그 고객이랑
얘기를 했던게 내가 운영하는 계정 뭐
내지는 내가 협찬해 준 인플루언서의
계정이 최적화 돼서 어 얘 거를이이
고객 거의 계정에 올라가 있는
해시태그로 상단 노출을 시키고 싶다
이거는 기존에 우리가 가지고 왔던
아이템이 아니거든요 우리 거는 우리
계정들의 네 콘텐츠를 올려서 해시태그
상위 노출을 한 달 동안 올려 주겠다
였는데이 사람들이 원하는 건 내가
협찬해 준 인플루언서 계정을 해시태그
상위노출을 하고 싶다 이거는 보장이
아어도 된다 그냥 한 번만이라도 이게
되게 효과가 있을 거라고 그쪽에서
생각을 했나 봐요 그래서 요것까지
가지고 있다면요 아이템까지 가지고
있다면요 니즈에 맞게 솔루션을 해 줄
수가 있죠 그러면 고객님 기본적으로
올리고 싶은 계정이 최적화가 돼
있어야 되는데 최적화 돼 있는지
테스트를 먼저 해보고 안돼 있으면
최적화 작업도 해야 되고 그다음에
우리가 한번 해시태그 상위 도출을
해드리는 것까지 해가지고 이렇게 세
개 아이템을 구매를 하시면 된다 요거
단가들이 제가 대인사 대표님들께 전부
공유를 했습니다 그래서 요렇게도
판매를 할 수가 있다 우리가
고객들에게 맞게 솔루션을 딱 구성을
해서 여기 새로운 아이템 두 개를
가지고 왔는데 혹시여 제가 설명드린
거 이해 잘 안 되시는 분
있으십니까
오케이 그러면 우리 아이템 설명은요
정도면 될 거 같습니다 그래서 아까
말씀드린 것처럼요 아이템들을 이제
우리 각 대행사 대표님들은 저랑 계속
소통을 할 거예요 앞으로 자주
오프라인으로도 만날 거고 그래서 제가
그때그때 새로 생기는 이슈나 저는
계속해서 아이템을 디벨롭 시킬 거기
때문에 여러분들이 판매하기 수월하도록
이제 여기 일곱 분들에게 계속 말씀을
드릴 거고이 일곱 분들도 여러분들이
영업해서 돈 더 쉽게 벌 수 있도록
노력을 많이 하실
겁니다 인기 계시물 상위 노출도 검색
상위 노출과 동일하게 상위 세개까지인
걸로 맞습니다 키워드당 세
개까지 왜냐면 여기에 올릴 수 있는
자릿수가 정해져 있지 않습니까
막 여섯 개 일곱 개 막 다섯 개 돼
버리면 우리끼리 경쟁을 해야 되는
경우가 생겨요이 밑에 이렇게 붙어
있으면 다른 업장 걸 올려주면 우리
거 중 하나가 내려갈
거잖아요 그래서 일단은 이제 한
키워드 한 해시태그 당 세 개까지
이렇게 생각을 하시면
됩니다
상위 노출 아이템 GPT 이미
최적화돼 있는 계정에만 판매할 수
있는 건가요 상위 노출 아이템 같은
경우에는 계정 검색 상위 노출
말씀하시는 거죠 계정 검색 상위 노출
같은 경우에는 판매를 하시면 저희가
사실 최적화하는 것까지이 아이템에
포함이 되어 있다고 생각을 하시면
돼요 그래서 기간이 좀 오래 걸립니다
지금 뭐 예를 들어
우리이 제일 위에 있는 계정이
최적화가 하나도 안 돼 있고 최적화
지수도 완전 바닥에 있다 그러면
여기까지 올리는데 시간이 좀 걸리겠죠
근데 반면에 어느 정도 최적화가 있다
돼 있다 그러면 여기까지 올리는게
이제 최적화가 안 되 있는 계정보다
조금 시간이
짧겠지만
판매할 수 있는 건 아닙니다 이제
팔아 놓으면 저희가 최적화를 시키는
개념이에요
뭐 GPT 같은 경우에는 사실 뭐
본계정이 최적화가 돼 있든 아니면
인스타가 아 너는 이제 도저히 안
되겠다 너는 내가 도와줄 수가
없다라고 해도라도 상관없죠 왜냐면
우리는이 아바타 계정들이 영업을
대신해 가지고 몰아 주니까
팔로어를 얘가 인스타에 미움을 받고
있어도 별로 큰 마이너스가
아닙니다네
그래서 일단 저희가 판매 인스타
관련해서 판매하는데 필요한 지식들은
전부 딱요 정도고요 앞으로 여기 있는
일곱 분이 이제 지부원 모집을 할
거예요 여기 하식 형님 헨리형 님
이현 형 님 수현 형 님 기연이
한섬이 영우 전부 정말 리워드에서
누구보다 활동 열심히 하고
어 열심히 하는 것도 열심히 하는
건데 사람들 도와주는 거의 가치를
진짜 잘 알고 있는 분들이에요 모두
그러니까 진짜 가서 좀 영업하는
것뿐만 아니라 이제 우리가 왜 서로
도와줘야 되는지 왜 서로 도와주는게
카르텔이지 이런 거 관련해서 좀 많이
배울 수 있으면 좋겠습니다 개인적으로
저는 이번에 그 대표 지원 양식을
개인적으로 만들면서 좀 생각을 많이
했어요 어 제가 항상 관련해서 뭐
사업 얘기를 하던 뭐 앞으로 어떻게
해야 될지 모르겠다라는 얘기를 하던
이런 친구들이 많은데 제가 항상
해주는 얘기가
있거든요 너희가 지금 무슨 사업을
하려고 하던 너희끼리 조용히 뭉쳐
가지고 어디서 뭐 할려 하지 마라
네가 그 사업을 전개하면서 배운 거
있으면 어떻게든 사람들 찾아가서
알려주려고 하고 이거 하다가 뭔가
막힌다 그러면 진짜 쫄지 말고 가서
도움 요청하고 왜냐면 그 사람도네
도움이 필요할 때가 있을 거 아니냐
조금 미리 내가 도움을 품 하는
거라고 생각을 해라
왜냐면 그렇게 내가 조금씩 도움을
주고이 사람한테 어 얘 열심히 하는
애구나 아 태승이 여기 가서도
물어보고 저기 가서도 물어보고 또
배운 거 바로 써 먹네 열심히 하네
그러고 아 태성아 너 혹시 이거
아니야 아 형님 그건 어떻게 하냐면요
얘들아 이건 어떻게 하냐면 그러다
보면 그러다 보면 내가 뭔가 하나
괜찮은 걸 들고 오잖아요 그럼
사람들이 DM 와요 야 나도 그거
신경 쓰고 있었는데 같이 해볼래 같이
해보자 야 그 재밌을 것 같다 너랑
같이 하면 괜찮을 것 같은데 이번에
BJ 하면서도 저한테 대행사 대표
지원 말고도 연락이 제번 많이 왔어요
혹시 비즈 하이에서 사람들 안 뽑냐
난 너랑 같이 일했으면 좋겠다 어 너
사업도 솔직히 막 가서 여기저기 가서
미팅 해오고 이런 것도 난 아직 못
해봤는데 너랑 있으면은 그런 걸 좀
빨리 배울 수 있을 것 같다 뭐 이런
내용에 DM이 좀 많이 왔어요 그래서
개인적으로 그분들 능력도 되게
대단하신 분들이라고 생각을 하고
연락해 준 것도 되게
고마워요 근데 여기서 딱 느꼈던 건
우리 뉴도 한 명 한 명이 전부
일했으면 좋겠다 내가 어디 가서 뭔가
느꼈으면 이걸 그냥 옆 있으면 그냥
얘기해 주는 거야 사실이 사람이 관심
없어도 상관없어요이 얘기를 할 때 그
사람한테 귓속말로 할 거 아니잖아요
옆에 또 누군가 뉴 오더가 있으면 그
사람이 듣고 아 태성이는 이런 경험
했구나 그러다가 어 나 거기에 막혀
있었는데 얘는 이걸 이렇게 뚫었어
그러면은 서로 또 얘기 나누다가 야
그럼 너랑 나랑 같이 해 가지고 이런
거 해보자 그렇게해도 되는 거고
그러면 사실 아까 말씀드린 것처럼
여러분들이 아 나 대행사 대표하고
싶어요 안 했어도 여러분 이름이
오르락 내리락할 거예요이 사람 요새
열심히 하더라 애들 데리고 다니면서
진짜 열심히 알려주더라 사실 여기
있는 일곱 분들 전부 제가 그렇게
알게 된 거예요 항상 옆에 누가 있어
뉴오더
사람들이 옆에 가가지고 아 하식 형님
이번에 배민 어떻게 다하셨어요 배민
이거 문제 생겼던데 형님 어떻게
헬리 형님 어디서 뭐 아 형님 이번에
좀 큰 거 하셨던데 헨리 형님은 또
본인이 일 따오신 걸 나눠서 같이해
애들 인건비 챙겨 주면서 누군가가
돈을 사실 헨리 형님은 뭐 이거는
이미 뉴오더 다 얘기를 했으니까
얘기해도 되겠지만 네이버 개발자 지금
어디 가서 개발한다 그러면은 개발자들
사이에서는 말도 못
섞고 근데 헨리 형님은 여기에 뉴
오더에 개발하는 애들 데려다가 일
나눠 주고 모르겠다 막히면 불러서
얘기해
주고 그러니까 옆에 사람들이 있을
수밖에 없는 거야 밖에서는 여러분들
여기 있는 사람들 한 명 한 명
있잖아요 여기 이렇게 제가 웃기게
프로필드 다 모아놔서 그렇지 어디
가서 말도 함부로 못 썩는 사람들도
굉장히 많습니다 진짜로 농담이 아니라
근데 우리는 진짜 뉴오더 아는 이유
하나만으로이 사람들한테 조언을 구하면
조언을 해주고 궁금한 거 물어보면
대답해
줘 심지어 이분들이 내가 잘 모르는
걸 여러분한테 물어보기도 해 사실
능력 있는 사람이 나한테 질문을 한다
여러분 인생에 그거만 한 기회가
없어요 내가 그 사람한테 무언가를
도움을 줄 수 있다는
거 사실 여러분이 나는 여러분이
도움을 줄 수 없더라도 그냥 어떻게
도와줄 거 없을까 하고 찾아 다녔으면
좋겠어 그게 맞아요 개인적으로 내가
느껴본 바로는 사실 저도 능력 이상의
도움을 굉장히 많이 받았어요 많은
분들한테 근데 그냥 돌이켜 보면 딱
느낌이 그거 난 내가 못 도와줄 거
같은데도 가서 내가 도와드릴 거
없습니다 그래서 지금 아는 분들은
알겠지만 저 가지 1이랑 되게
친하잖아 제가 선우랑 거의 맨날
붙어다니고 운동도 같이 하고 근데
사실 어 뭐 내가 되게 많은 애들한테
얘기를 했지만 선우 정도 되면
여러분도 어디 가서 말 못 써 거요
여기 영업해 본 분들은 알 거예요
헬스 장이든 좀 큰
식당이든 가서 아 대표님 계세요 하면
아 대표님 출근 잘 안 하세요 여기
말고 다른 매장도 관리 많이 하셔서
그 대표하는 애가 선우에 여러분 얘는
헬스장 20개를 관리해서 어디 헬스장
가서 대표님 계세요 하면 아 우리
대표님 매장이 너무 많아 가지고 지금
안 계세요 할 때 그 대표가
선우라고 그리고 기본적으로 처음에
선우를 봤을 때 저는 얘랑 친해지면
배울게 진짜 많겠다 싶어서요 그래서
내가 뭘 했냐면 내가 그때 당시에
사업 만들어 보겠다고 이거 공부하고
저거 공부하고 하다가 만진게 당근이
있어요 뭐 재작년 겨울이었다 걸로
기억하는데
그러다가 아 이거 오프라인 사업하는
사람한테 내가 돈 안 받고 도와줄 수
있겠는데 그래서 선우한테 먼저
연락했어요 너 혹시 헬스장 당근으로
뭐 해볼 생각 없냐 형이 레퍼런스가
필요해서 그런데네 매장 돈 안 받고
그냥 해줄게 형이 그러니까 선우가 뭐
헬스장 사진들 다 넘겨주고 너 뭐
이벤트 하는 거 없냐 내가 이벤트 다
등록해주고 그냥 난 내가 막 그렇게
도움 줄 수 있는게 없다는 걸 알면서
그냥 도와주고
싶었어 근데 그러다 보니까 선우도
자주 다니게 되고 그러다 보니까 또
선우를 좋게 보는 다른 사람들도 날를
좋게 보고 뭐 안 돼도 그렇고 그래서
난 개인적으로 우리 뉴오더 진짜 진짜
카르텔이 아는 거 이해를 한다면
여러분들이 도움 줄 수 없더라도 가서
뭘 도와줄게 없을까 좀 이렇게 살피고
다녔으면 좋겠어요 기본적으로 여기
있는 일곱 분들은 그런 사람들이야
내가 봤을 때 그래서 장담할게 여기
있는 일곱 분들이 내가 여기서 이렇게
소개를 안 했어도 나 이거 하는데
나랑 뭐 같이 할 사람 하면
기본적으로 다섯 명 여섯 명씩 붙는
사람들이에요 여기 있는 일곱 분들은
진짜 저는 개인적으로 우리 뉴오더
300명 뭐 400명이 되든
500명이 되든 우리 뉴오더 카르텔이
의미를 제대로 깨닫는다면 전부 그러고
있을 거라고
생각합니다 어 그리고 이제 설
지나고부터 우리 선우가 또 시간 빼
가지고 대규모 영업을 할 거예요 사실
이거 선우 입장에서 절대 플러스
아니에요
개인적으로는 대부분 사람들이 알
거예요 시간 빼가지고 말에 애들
모아가지고 이렇게 팀 짜주고 이거 팀
짜는 것만 한시간 두 시간씩려 내가
옆에서 봤어 좀 잘하는 애한테 아
이제 영업 처음 뛰는 애들 붙여주고
열심히 하려는 애들
붙여주고 그러면 그 열심히 하는
애들은 영업 잘 뛰어 본 적도 없는
애들 내지는 영업 뒤 있는 거
무서워하는 애들 데리고 다니면서 나는
이런 식으로 한다 이렇게 하면 효율이
좋더라 알려주고 그것도 그렇잖아
카일이 이런 얘기 했었잖아 선우 지금
애들 데리고 영업 뛰고 다는데 얘는
혼자 영업 뛰었으면 이미 뱅 1천만
원 2천만 원 나왔다고 농담 아니에요
얘는 나가면 선우랑 영업 뛰어본
애들은 알겠지만 체크리스트를 막 세
개씩 다와 버려
하루에 근데도 애들 데리고 다니면서
영업 알려 주잖아 내가 알려 줄 수
있으니까도 장담 하나 할게요 여기에
선우 이름 들어가 있었잖아 뉴 오더에
한 4분은 선우 대행사에 들어가겠다고
붙었을 걸
아마 아 그래서 뭐 저도 이거 관해서
제가 요새 특히 고민이 좀 많았어서
어떻게 하면 사람들한테 도움을 많이
줄 수 있을까 그리고 사람들한테
도움을 주는게 내가 생각했을 땐 진짜
대표의 자질인 그런 사람들을 어 그런
사람들이 어떻게 더 사람들을 잘
도와줄 수 있게 내가 도와줄 수
있을까 이런 거 관련해서도 우리
여러분들이 좀 고민을 많이 해보면
여러분들이 사업을 전개하 는데도
도움이 많이 되지
않을까 그렇습니다
저한 테 사업 관련해서 조언을 많이
해 주신 분들 제가 이름은 따로 안
밝히겠지만 혼자 잘나서 벌어봐야 올해
천만 원 2천만 원이에요 근데 여기
있는 분들 전부 카일 보고 온
거잖아요 월해 몇 억씩 볼고 싶어서
온 거잖아요 그럼 나 혼자 조용히
구석에 짱박혀 가지고에 난 똑똑하니까
나 혼자 해야지 해서는 절대 그만큼
못 벌어요 이건
확실해 여럿이 돈 벌어야 월래 억씩
벌 수 있습니다 근데 그러려면 내가
뭘 나눠 줄 수 있을까이 사람
고민하고 있는 거 내가 해결해 줄 있
나 지금 이거 하고 있는데 관심 있는
사람 이게 몸에 매어 있어야
돼 이게 우리 뉴오더 사람들이 전부
그렇게 거듭나는 작은 한걸음이 됐으면
좋겠습니다음 이상 질문 있는 사람
세이션 약간 넉두리 럼
됐네 키워드 세 개씩 제한하면 겹칠
수도 있는데 키워드는 일곱 명 리더
별로 정해서 영업하는지 아니면 선착
수인지 이거는 그 대행사 대행사에서
세 개 업장이 아니에요 그냥 전체
우리 인스타 아이템 전체에서 세
개입니다 형님 그래서 선착순이라고
보셔야 돼요 요거는 그래서 제가
해시태그 아이템이 팔리면 우리
대표님들 테 전부 그때그때 공지를 할
거예요 이거는 이제 몇 자리
남았습니다
이렇게 그래서요 키워드 좀 탐난다
싶으시면 먼저 따시는게 제일 좋습니다
오케 그럼 세션 관련해서는 이제 더
이상 질문이 없는 거라고 봐도
되겠죠 아 일본어 중국어 태국어 다
됩니다 이게 인스타의 가장 큰
장점이죠 다른 나라에 갖다 팔아도 돼
진짜 우리나라에 있는 업체가 아니어도
됩니다
아 외국 제가 방금 말씀드린 모든
아이템 외국에 다 갖다 팔 수
있습니다
이게 나중에 지부장 분들이 따로 한번
더 얘기를 해
주겠지만 결국 그거예요 내가 이번에
빅트이 사업을 만들어 오면서 어 내가
꽤 놀랐던게
뭐냐면 저는 이제 인스타 광고 같은
걸 안
맡겨요 어 왜 안
맡기냐 그
SNS 아니면은 검색 엔진이든 섀도우
밴이라는게 있어요
쉐도우밴 그냥 존나 인위적인 트래픽을
쑤셔 넣으면서 위에다가 때려 박아
놓으면 위에는 올라가 근데 존나
인위적이라 섀도우 밴을 먹어요 이게
계정이 여러분이 밴을 먹으면은 계정이
밴 당했습니다 하면서 뜨니깐 여러분은
새로운 계정을 만들 거 아니야이
섀도우 밴이 무서운게 뭐냐면 여러분은
벤당한 줄
몰라 여러분은 그냥 열심히 그 계정을
쓰고 있는 거야 벤당한 줄도 모르고
남들은 여러분 계정이 나오지도
않아 보통 이제 여러분이 아마 영업을
나가 보면은 그나마 이거 좀 알아봤던
사람들은 막 이런 얘기를 할 거예요
뭐 씨바 다른 업체는 뭐이 가격이
던데 다른 업체는이 가격이 던데
여기서 여러분이 할 수 있는 말이
뭐냐 결국엔 이건 로직 싸움인 거예요
로직 싸움 단순히 그냥 위에다가 상위
노출시키고 이거는 여러분이 당장 그냥
인터넷 좀 뒤져보면
나옵니다 근데 여기서 진짜 가치가
뭐냐 밴을 안 당하는 거예요 로직을
파악하고 그 로직을 다 피해 가는
거야이 인스타도 아무래도 AI 이제
계속 감별을 하다 보니까이 인스타를
개발한 애들이 짜놓은 로직이 있을 거
아니야 이런 행동 했가 아니요 이런
행동을 했는가 아니요 이런 행동을
했는가
아니요 여러분이이 인스타 알고리즘이
던지는 모든 질문에서 아니요 아니요
아니요를 다 띄어야 돼이 로직을 다
갖고 있는게 기술이란
말이야 그래서 여러분이 나는 좀 더이
분야에 있어선 그니까이 분야 비즈
하이라는 프로젝트에 있어선 좀더
공격적으로 얘기를 했으면 좋겠어요
주더라고 예를 들면 다 업체 다
병신이라
그래 다른 업체 다 섀도우 밴 먹여
버리고 상위 노출 시켜 줄 수 있죠
존나 싼 인도 트래픽 끌고 와 가지고
그냥 인도에 들 거 개정으로 그냥 다
트래픽 쑤셔 박으면 되죠 근데 중요한
거는이 사진이 28일 아 25일 동안
떠 있지도 않고네 계정이 25일 동안
떠 있지도 않는다고 너는 이제 그
계정을 쓰지 못하는 수준에 들어간다고
인스타가 섀도우 밴을 먹여
버리니까 그니까 이런 부분들로
여러분이 반론을 칠 수가 있다는 거야
다른 업체들 그 삼마의 업체들 얘네가
어떤 짓을 하고
있는지 말 그대로 그냥 사기잖아 그냥
당장 반짝 그냥 한번 반짝 해주고 어
불 켜 줬지 돈네 이거랑 똑같은 거야
이런 부분을 여러분이 정확하게 비판을
하면서 들어가면 이제이 업주들의
어떤 크리티컬한 AA 좀 죽일 수
있다고 저는 생각이 들었습니다
음 우리
지부장님
아주 지부원 돈 벌게 해줄 생각밖에
없습니다 요즘 아 어제 밤에도 막
새벽에 이제 용이랑 저기
올리버랑 를 싸매고 고민을 하는 걸
제가 보고 들어가서 몇 마디 해
줬는데 아 어떻게 알려 줘야 될지
모르겠대 나는 영업을 내가 어떻게
뛰는지 알겠는데 아 진짜 애들이
쉽게가 가지고 계약을 따게 만들려면
어떻게 해야 되는지 고민을 진짜 많이
하고 있어요 그러니까 여러분들도 이제
가서 배우고 꼭 다음에 여러분들
후배가 들어오면 이제 여기 계신
분들처럼 도움을 줄 수 있는 아주
자랑스러운 뉴오더 됐으면 좋겠습니다
오케이 또 뭐 아이템 관련해서 질문
있으신가요
없다고 치고 제가 좀 중요한 공제
하나만 좀
하겠습니다
어 지금까지는 나를 만나는 조건이
뉴오더 가입
3개월이었다
내년 5월부 아 사실 뭐 저기 뭐야
내 카지노 가봤고 저 누구야 정현도
내 카지노를 같이
갔었지만 여러분이 100억을 갖고
있어도 죽을 때까지 볼 수 없는게
카지노
투자자 나는 그거에 대한 프라이드가
정말 강합니다 너들이 100억을 들고
있든 500억을 들고 있든 나라는
존재는 너희가 쉽게 볼 수 있는
존재가 아니다 저는 이거에 대한
프라이드가 확실해요 근데 그냥 내가가
만들었잖아 오더를 나는 가입한 사람이
아니라 내가 만들었기 때문에 나는
헐값에 내가 만든 조직에 들어온
사람들을 그냥 만나 줬어 근데 이제이
구조를 나는 바꿀 겁니다 내년
5월부터 내년 5월에 뉴오더 사무실
계약이 끝나요 그래서 어떤 생각을
하고 있냐면 지금 뉴오더 안에서 이제
사람들이 사업을 배우고 하다 보니까
진짜 새끈 빠끈 사업들이 많이 나오고
있어요 그래서 이렇게 성장한 사람들을
데리고 100평짜리 사무실을 하나 딸
겁니다 그리고 여러분이 그 사무실을
이용할 수 있는 조건은 뉴오더 가입
3개월이 아니에요 뱅크롤 100만 원
이상 만들어 와야
됩니다
그때 100만 원일 300만
[음악]
원일진샴푸 이제 그 수준에 들어갔어요
지금이 정도로 다양한 프로젝트들이
있고이 정도로 성공사례가 입증을 해
줬는데 본인이 가만히 있어도 500만
원 나오는 구조를 못 만드는 건 본인
노력의
부지해 카지니 정말 잘 증명해 줬어요
거베라 잘 증명해 줬어요 늦게
가입했습니다 뉴오더 가입한지 얼마
되지도 않았고 카지니 같은 경우에는
실제로 열심히 한지 3개월밖에 안
됐어요 근데 얘는 3개월 동안 나한테
와 가지고 형님 나 길거리에 쓰레기도
못 버리겠습니다 내가 괜히 길거리에
쓰레기 버렸다가 이거 계약 빠그러진거
봐 내 운 때에 영향을 줄까 봐
쓰레기도 길거리에 못 버리고
다닙니다이 말을 할 정도로 얘는 진짜
열심히 살았거든 그러니까 살짜리가
지금 가만히 있어도 120만 원이
들어오는
거야 그 정도로 열심히
살아서 여러분이 열심히만
살면은 사회가 여러분한테 주는 기회에
배 배자리 기회를 주는게 오더입니다
내년
월부터는 그냥 뉴오더 들어왔다 그래서
나 만날 수 있지 않을
거예요 적어도 뱅크를 500 이상
만들고 가만이 있어도 그냥 나
500만 원 들어옵니다 이런 거 안
만들면 여러분이 나를 만날 일은 절대
없을 겁니다 그리고 플러스 그
사무실을 이용하고 있는 그 사업자들도
여러분을 만날 이유가 없겠죠 그까
지금까지는 뭐 헨리 형님이고 뭐 선고
아타 형님이고 또 누구야 능력자들
많잖아 뉴
안에 능력자들이 그냥 뉴 오더라는
이유 하나만으로 여러분이 뭐 수든
그냥 방구석에서 딸딸이 치는 놈이든
뭐든 형님 한번 만나실 수 있습니까
하면 다 만나 줬잖아 이제 그것도
없어질
겁니다 내가 뭐 한다고 정현이랑 팀이
티이는 뭐 씨 맨날 뉴오더 들어와서
저 목매달고 자살하면 되죠 뭐 이런
소리나 하던 놈인데 내가 뭐 한다고
팀이 데리고 카지노를가 줍니까 내가
뭐 한다고 정현이를 내 카지노를 보여
줘요
내가 뭐 한다고 그냥 뉴오더 사람이라
그래 가지고 2억을 투자해 주고
있습니까 좋은 시절이 가고 있어요
여러분 늘 말했죠 일치 가입하는게
제일 좋다고
여기는 어느 순간 여기 있는 200
몇 명은 다 나한테 아 다 다른
사람들한테 그랬을 거야 아 나 저
카일 봤는데
실제로 내년에 가입하는 애들은 아마
나를 죽을 때까지 못 볼 가능성도
있습니다 희소성이 있어야지
그지 그러니까
열심히 스펙업을 하시길 바라겠습니다
여러분이 버는 돈이
[음악]
스펙이지만 버는 돈밖에
없어요 여기가 뭐 노예 만드는 곳은
아니잖아 그지 자격증 그딴 거 나는
스펙으로 안 쳐줍니다 여러분이 주인의
세상에 들어오게 되면은 여러분이 버는
돈이 곧 여러분의 스펙이에요 무슨
말이 더
필요합니까 100억 자산가고 500억
자산가가 만나 가지고 너 [__] 학교
어디 나왔어 너 대학 어디 나왔어
이딴 소리 하고 있을 것
같아 당신 월래 얼마 봅니까 무슨
사업 합니까이 얘기하지 저도 관
없습니다이 새끼가 어느 대학
나왔는지이 주인의 세상에서는 여러분이
갖고 있는 그 자격증 대학
졸업장 스펙이 아니에요 여러분이 버는
돈이
스펙이지만
아마 내년 5월 되면 여기는
정말 잔인한 곳이 될
겁니다 열심히 살지 않고 도태되고
맨날 핑계나 되고 있고 찡찡거리고
있는
놈들은 만 만나줄 가치도 없다고
판단되는 곳이 될
거예요 지금까지는 사실 그냥 진짜
타가소데 리면 [__] 만나 주고
찡찡거리면 전화해 가지고 또 고민
들어주고
어 그런 놈 있어요 하다가 막 안
풀리면 씨바 막 내욕 존나해 아 이거
아닌 거 같다고 그러고 씨바 또
그걸로 돈 또 벌기 시작하면 아 여기
맞는 거 같다고 그러고 또 [__] 또
좀 안 풀리면 또 [__] 막 이거 아닌
거 같다 그래 그러고서 또 [__] 또
돈 벌리면 갑자기 또 이거 맞는 거
같다 그래
예 본인은 누군지 알 겁니다 모르면
뭐
안타깝지만 예 뭐 그렇게 도태되는
거고 이게 기본적인 조선 놈들의
평균이기 해 잘되면 내 탓 안 되면
남탓
열심히 하세요 여러분 뉴오더 이상의
기회는
없습니다 뭐 빅트 계속 세션에서
얘기했지만 지금 뭐 뉴드 안에서 지금
성장 중인 사람 이미 뭐 완성 완성
어느 정도 완성체가 돼 가지고 들어온
사람들도 있죠 여러분이 밖에서 쉽게
만날 수 있는 사람들이 아니에요
밖에서 쉽게 말을 걸 수 있는 사람도
아니고 이런 기회가 왔을 때 좀
최선을 다했으면
좋겠습니다 여러분이 살면서 뭐 표
같은 경우에는 부모님이 200억 자산
가잖아 그냥 가만히 숨만쉬고 그냥
직구만 살아 있으면은 부모님 돌아가실
때 200억 받을
사람입니다 지금 여러분이 그런
사람하고 같이 일을 보고 같이 일을
벌리고 얼마나
재밌습니까 좀 기회가 왔을 때 잘
살리셨으니
이래도 흥 저래도 흥 씨 기지에도
아니고
하여튼 내년
5월에는이 조건들이 좀 많이 빡세질
거예요 나를 만나는 조건 여러분이
이제 뉴오더 사무실이란 곳을 이용하는
조건 1년 3개월 주어졌습니다 1년
3개월 내가 뉴오더 처음 만들었을 때
사람들한테
그랬어요 1년만 죽어라 살아봐라 1년
뒤에 네가네 인생이 안 변했으면 네가
버는 돈 리가 안 변했으면 와가지고
내 사를 잡고 사기꾼 새끼야 할 수
있을 정도로 한번 열심히 살아보라고
뭘 해야 될지는 내가 알려줄 테니
1년만 그렇게 살아
봐라 그렇게 산 사람들 지금 인생 다
변했죠 반년만 그렇게 산 사람들도
지금 인생이
변했어 1년을 그렇게 산 사람이
대표적으로 이제 헨리 형님인 거고
월매출 500짜리 프로젝트가 지금
월매출 1억을 찍었잖아 님 진짜
열심히 사셨어요
여러분 여러분은 어떻게 생각할지
모르겠지만 저 형님은 자는 시간이
없습니다 항상 내가 일부러 좀 빠따가
다르게 메시지를 쳐 한 새벽 2시에
보냈다가 새벽 4시에 보냈다가 새벽
6시에 보냈다가 한번 한 번만 걸려라
그러면 내가 형님 전쟁을 치르고 있지
않으시군요이 한마디 내가 치고 싶어
가지고 존나 막 빠따가 다르게 맨날
막 2시 4시 6시 8시 9시 막
이렇게 메시지를 보냈는데 항상 깨
있습니다
고이 헨니 형님 보면은이 다크서클이
내려와 있어요 잠을 못 자
가지고 하여튼 좀 기회가 왔을 때
최선을 다하셨으면
좋겠습니다 그리고 여러분 내가 이건
일기들도 뉴더 처음 만들었을 때
[음악]
얘기했지만 나중에 6기 뭐 7기가
들어왔을 때는 나라는 사람을 만날 수
없을 거예요 내가 만나줄 이유도 없고
나는 그냥 딱 약속된 사업하는 법사
키우는 법을 알려주겠다 여기까지만 난
알려 줄 거예요 6기 7기은 내가 뭐
한다고 뭐 내가 무슨 뭐 연예인병
걸린 새끼도 아니고 뭐 사람들 존나
만나고
다닙니까 이게 여러분들의 특권입니다
일찍 가입한
사람들 적어도 여러분들은 나를 봤잖아
적어도 여러분들은 내 카톡을 갖고
있잖아 적어도 여러분들은 지금
나한테 고민이 있다 그러면서 전화를
하자 그러면 내가 전화를 해
주잖아 근데 이건 여러분들한테
기회예요 여러분
여러분이 어떤 생각을 갖고 있고
여러분이 나를 어떻게 판단하는
상관없이 여러분 인생에 지금 기회가
온 겁니다 그거를 정말 잘 살리는게
빅고 빅트 시도때도 없이 나한테
질문을
보냅니다 그러니까 기회를 좀 잘
살리셔서 여러분도 인생의 퀀텀 점프를
이뤄내시길
바라겠습니다 저는 이상이고
다음주에서는 스타일에 대해서 얘기를
좀 해 주고
싶어요 여러분이 살면서 돈을 화끈하게
투자해야 되는 분야들이 있어요 왜
그렇게 투자를 해야 되는지 이거에
대해서 내가 얘기를 한번 해
드리겠습니다